So fulfill user intent,
Então, cumpra a intenção do usuário
using email creatively, so as to delight the users.
usando o e-mail de maneira criativa para agradar os usuários.
The ability to have machine learning to scale, to be personalized,
A capacidade do aprendizado de máquina de escalonar e ser personalizado
gives you lots of opportunities,
oferece muitas oportunidades
to use ML creatively and delight your users.
de usar o ML de maneira criativa e agradar seus usuários.
For ML to be magic,
Para que o ML seja mágico,
you should keep in mind the word delight,
você precisa ter em mente a palavra "agradar",
delight your users, anticipate their next need.
agradar seus usuários, antecipar a necessidade deles.
Did the card get canceled?
O cartão foi cancelado?
Did the flight get delayed?
O voo atrasou?
Etc, or did they just walk into your store and see an empty shelf?
Ou eles entraram na sua loja e viram uma prateleira vazia?
Why are they contacting you?
Por que eles estão entrando em contato com você?
Did your system automatically find the right action to take for this customer?
O sistema encontrou automaticamente a ação certa para esse cliente?
Did it offer to re book them?
Ele se ofereceu para remarcar a reserva?
Offer them a meal voucher,
Ofereceu a eles um vale-refeição,
suggested you're happy they're wearing your brand of sneakers.
sugeriu que você está feliz por eles estarem usando sua marca de tênis?
Understand the context, that your user is working with them,
Entenda o contexto do seu usuário
and anticipate their next need.
e antecipe a necessidade dele.
So fulfill user intent in interesting ways,
Então cumpra a intenção do usuário de maneiras interessantes
using capabilities of ML.
usando recursos de ML.
For example, users want background music in their videos,
Por exemplo, os usuários querem música de fundo nos vídeos deles,
but using popular songs is a copyright violation, solution?
mas usar músicas populares é uma violação de direitos autorais.
What if you generate music according to their specs,
E se você gerar música de acordo com as especificações deles,
if they say they want a climax two and a half minutes in,
se eles dizem que querem um clímax depois de dois minutos e meio
and they want music in a jazz style,
e querem que seja jazz,
why don't you go ahead and generate that music,
você mesmo pode gerar essa música
and use that as a background for your videos.
e usá-la como fundo para seus vídeos.
That's not possible with machine learning.
Isso não é possível com o aprendizado de máquina.
So your business can benefit from machine learning, three ways,
Então, sua empresa pode aproveitar o aprendizado de máquina de três maneiras.
one infuse your applications with machine learning,
Primeira, aplicar o aprendizado de máquina aos seus aplicativos,
simplify the user input,
simplificar a entrada do usuário,
adapt to the user.
adaptar-se ao usuário.
Second, use machine learning to fine tune your business,
Segunda, usar o aprendizado de máquina para ajustar seus negócios,
to streamline your business processes,
agilizar seus processos de negócios,
maybe even create new business opportunities,
talvez até criar novas oportunidades.
and finally, use machine learning to delight your users,
Por fim, usar o aprendizado de máquina para agradar seus usuários,
anticipate their needs, and use machine learning to
antecipar as necessidades deles e usar o aprendizado de máquina para
creatively fulfill what the user intended to do.
cumprir de maneira criativa o que o usuário pretendia fazer.